Дана таблица numbers:

__________numbers__________
| id  |	x    | y    | z    |
| 1   |	121  | 10   | 3    |
............................
| 10  | 15   | 5    | 1    |

Верни самое большое число, полученное с использованием цифр x, y и z и следующих операторов и скобок: +, *, ().

Нужно найти такое число для каждой строки. Колонка с результатами должна называться max_result.

Например, у нас есть числа 1, 2 и 3. Вот несколько способов расстановки операторов и скобок:

1 * (2 + 3) = 5
1 * 2 * 3 = 6
1 + 2 * 3 = 7
(1 + 2) * 3 = 9

Итак, максимальное значение, которое можно получить для этой строки - 9.